# VK Games | Панель управления | Обзор

> Источник: [https://dev.vk.ru/ru/games/settings/overview](https://dev.vk.ru/ru/games/settings/overview)
<!-- ---
title: 'VK Games | Панель управления | Обзор'
is_hidden: false
is_search_available: true
menu: 'main_menu'
type: 'page' 
visible_to_search_robots: true
meta_description: 
redirect_to: 
lang: ru
--- -->

# VK Games — Панель управления

При помощи панели управления вы можете создавать и настраивать игры.

Чтобы открыть список доступных игр и мини-приложений, откройте портал для разработчиков — [dev.vk.ru](https://dev.vk.com) — и выберите **Приложения** в верхнем меню. Или перейдите по прямой ссылке:

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;► https://dev.vk.ru/admin/apps-list

<!-- exclusions/_images/mini-apps/settings/general/overview/apps-list-game.png -->

![alt=Список мини-приложений и игр;title=Список мини-приложений и игр](df5f62767f4d9fe353193d5ad208e747630c064d6b55d824a94c7c97 "-384776978524886414")

Затем выберите игру из списка и нажмите **Настройки**. Откроется панель управления игрой.

## Доступ

Настройки игры доступны её [администраторам](games/settings/managers). Доступ к настройкам игры может быть полным или частичным.

## Удалить игру

Удалить игру может администратор с правами [создателя](games/settings/managers#Создатель). Кнопка удаления расположена на странице [Настройки &rarr; Размещение](games/settings/general/placement).

Удалённую игру нельзя восстановить.

## Вопросы и ответы

#### Я не вижу некоторых разделов. Что делать?

Видимость разделов зависит от прав, которые пользователь получил, когда его добавили в список администраторов. Попросите пользователя с правами [создателя](games/settings/managers#Создатель) поменять вам уровень доступа к игре.

Кроме того, некоторые разделы могут быть скрыты, если игра не размещена в [каталоге игр](https://vk.com/games).

#### Где найти ID игры?

Идентификатор игры отображается в настройках игры, в верхнем правом углу.

<!--exclusions/_images/games/settings/overview/id-game.png-->

![alt=Идентификатор игры;title=Идентификатор игры](f388ff111871b083f44609c86746e069ba11281da222f18363148874 "4222543155108121386")

#### Как запустить игру со страниц настроек?

<!--exclusions/_images/games/settings/overview/launch-game.png-->

![alt=Запуск игры из настроек;title=Запуск игры из настроек](8ee64a12f77d25f2e54fe557687bb1bebb31c61368f6eb1eb890ef42 "1441771215367167492")

#### Можно ли выйти из управления?

Да. Это можно сделать в разделе [Администраторы](games/settings/managers).

Создатель игры должен сначала [передать права создателя](games/settings/managers#Передача%20управления%20создателем) другому администратору и только потом выйти из управления.

## Материалы по теме

* [Игровая платформа](games/overview)

* [Мини-приложения — Панель управления](mini-apps/settings/overview)
